OK here I have a blank console application and I want to create a class called person so we can create
OK, aqu tengo una aplicacin de consola en blanco y quiero crear una clase llamada persona para que podamos crear una clase
a class here inside the main method because that's a function or a method.
aqu dentro del mtodo principal porque esa es una funcin o un mtodo.
So we need to create a class at the namespace level.
Entonces, necesitamos crear una clase en el nivel del espacio de nombres.
So look here we have a namespace and here's one default class.
As que mira aqu tenemos un espacio de nombres y aqu hay una clase predeterminada.
We can create another class at this level.
Podemos crear otra clase en este nivel.
So public class person code block.
Entonces bloque de cdigo de persona de clase pblica.
Now listicle are a couple of fields so public string first name public string last name I as declare
Ahora listicle son un par de campos tan pblico nombre de cadena pblica cadena apellido I
a method Pawlick void which means it doesn't return any values introduce.
como declarar un mtodo Pawlick void lo que significa que no devuelve ningn valor introducido.
And here I simply use console the right line to output the full name of this person on the console console
Y aqu simplemente uso la consola en la lnea derecha para mostrar el nombre completo de esta persona en la consola de la consola.
Dot writes line.
Punto escribe lnea.
My name is first name plus I would like to add a space between them and last name.
Mi nombre es primer nombre y me gustara agregar un espacio entre ellos y el apellido.
Nounless create an object of type person.
Nounless crea un objeto de tipo persona.
So we go to the main method.
Entonces vamos al mtodo principal.
We can start with person let's call this John equals new person I know the green highlight here resharpen
Podemos comenzar con la persona llammoslo John es igual a nueva persona S que el resaltado verde aqu reafirmando sugiere usar var
is suggesting to use var to make this code a bit shorter and cleaner.
para hacer este cdigo un poco ms corto y ms limpio.
So I put the cursor here Altan enter and enter.
As que coloqu el cursor aqu Altan entrar y entrar.
Now let's set the first name and last name for this object.
Ahora establezcamos el nombre y apellido de este objeto.
So John dot first name he calls John John that last name.
As que el primer nombre de Juan llama a John John ese apellido.
He calls Smith.
l llama a Smith.
I know we can call the Introduce method.
S que podemos llamar al mtodo Introducir.
Let's run the application control and F5.
Vamos a ejecutar el control de la aplicacin y F5.
So my name is John Smith.
Entonces mi nombre es John Smith.
OK now let me show you something.
OK, ahora djame mostrarte algo.
When you write a real world application you're going to have tens hundreds or even thousands of classes
Cuando escribes una aplicacin del mundo real vas a tener decenas cientos o incluso miles de clases.
So you're not going to put all of these classes inside this file here.
Entonces no vas a poner todas estas clases dentro de este archivo aqu.
Otherwise the file will explode.
De lo contrario, el archivo explotar.
So we want to have one class profile.
Entonces queremos tener un perfil de clase.
If you have the sharper You can easily move this class to a new file.
Si tiene el ms ntido Puede mover fcilmente esta clase a un nuevo archivo.
So all you do is put the cursor on the class name press Hultin enter and not the first option.
Entonces, todo lo que debe hacer es colocar el cursor sobre el nombre de la clase, presione Hultin enter y no la primera opcin.
Move to person that see us enter.
Muvete a la persona que nos ve entrar.
What happened was resharpen automatically created a new file called person that's yes and move this
Lo que sucedi fue reafilar automticamente cre un nuevo archivo llamado persona que s y mover
class from program that c file which was here inside the new file.
esta clase del programa que archivo c que estaba aqu dentro del nuevo archivo.
So I didn't have to go manually create a new file and type the name of the cluster but if you don't
As que no tuve que ir a crear manualmente un nuevo archivo y escribir el nombre del clster, pero si
have sharper it is perfectly fine.
no tienes ms ntida, est perfectamente bien.
So to add a new cluster of project go to solution explorer right click on your project then go to add
Entonces, para agregar un nuevo grupo de proyectos vaya al explorador de soluciones, haga clic derecho en su proyecto y luego vaya a agregar.
Actually you can see that here let me drive the solution explorer to the left.
De hecho, puedes ver que aqu djame conducir el explorador de soluciones hacia la izquierda.
OK.
DE ACUERDO.
Right click on that class or you can use the shortcut shift.
Haga clic derecho en esa clase o puede usar el cambio de atajo.
And see.
Y ver.
Now I just don't have to type the name of your class let's say calculator.
Ahora simplemente no tengo que escribir el nombre de su clase, digamos calculadora.
That's it.
Eso es.
Now you got a new file here calculator.
Ahora tienes un nuevo archivo aqu calculadora.
Yes.
S.
And here's a class.
Y aqu hay una clase.
Note that in this example because the name of my project is C-Sharp fundamentals.
Tenga en cuenta que en este ejemplo porque el nombre de mi proyecto es fundamental C-Sharp.
Every time I create a class by default it's either inside the seashore fundamentals namespace and the
Cada vez que creo una clase de forma predeterminada, est dentro del espacio de nombres de fundamentos del litoral y la
introduction of this course.
introduccin de este curso.
I explain that we want a group related classes inside different name spaces so perhaps the cost of the
Explico que queremos un grupo de clases relacionadas dentro de diferentes espacios de nombre, por lo que tal vez el costo de
person is different from calculator calculator is more about math.
la persona sea diferente de la calculadora. La calculadora se trata ms de matemticas.
Whereis person could be part of a commerce application.
Donde esta persona podra ser parte de una aplicacin comercial.
So a better way is to Right-Click the project go to add new folder.
Entonces, una mejor forma es hacer clic con el botn derecho en el proyecto y agregar una nueva carpeta.
We create a new folder like math.
Creamos una nueva carpeta como matemtica.
Then we moved this calculator cluster confirm.
Luego movimos esta confirmacin del clster de calculadora.
The only problem is when you move the namespace is not changed by default.
El nico problema es cuando mueves el espacio de nombres no se cambia por defecto.
So you need to go here manually and Daut math here.
Por lo tanto, debe ir aqu de forma manual y consultar las matemticas aqu.
Or if you have resharpening you don't have to even type that.
O si has reafilado, ni siquiera tienes que escribir eso.
You can put the cursor on the name space and press alternate enter and enter.
Puede colocar el cursor sobre el espacio de nombre y presionar alternar enter e intro.
And that automatically updates namespace the C-sharp fundamentals that math.
Y eso actualiza automticamente el espacio de nombres, los fundamentos C-sharp que matemticamente.
So here's our calculator class.
As que aqu est nuestra clase de calculadora.
First we add the public key word so that it's accessible.
Primero agregamos la palabra clave pblica para que est accesible.
No that if I don't I die and I go to program that C-s I'm not going to be able to create a new instance
No, si no lo hago, me muero y voy a programar que C-s no voy a poder crear una nueva
of calculator.
instancia de calculadora.
So if I type calculator calculator the intellisense cannot find that class because it's not accessible
Entonces, si escribo calculadora de calculadora, el intellisense no puede encontrar esa clase porque no es accesible.
Now we go to the calculator at the public key word here.
Ahora vamos a la calculadora en la palabra clave pblica aqu.
Back to the program
Volver al programa
and resharpen is suggesting to import that calculator class which means adding a using statement on
y reafilar est sugiriendo importar esa clase de calculadora, lo que significa agregar una instruccin de uso en la
top of this file.
parte superior de este archivo.
So with resharpen I can press Altan enter and I would automatically add this using statement here.
Entonces con el reafilado puedo presionar Altan enter y automticamente agregara esta declaracin de uso aqu.
But if you don't have sharper You have to go on top of the file manually type the name of the namespace
Pero si no tienes ms ntida Tienes que ir al principio del archivo manualmente, escribe el nombre del espacio de nombres donde
where that class is declared.
se declara esa clase.
So using C-Sharp fundamentals that math.
Entonces, usar los fundamentos de C-Sharp es matemtico.
So you see resharpen makes coding a lot easier.
As que ves que reafilar hace que la codificacin sea mucho ms fcil.
You're going to have to worry about these name spaces.
Tendr que preocuparse por estos espacios de nombre.
What class is in what namespace.
Que clase es en que espacio de nombres.
And you don't have to type them you just type the name of your class and Lady sharper.
Y no tiene que escribirlos; simplemente escriba el nombre de su clase y Lady Sharper.
Do all the plumbing for you.
Haz todas las caeras para ti.
OK.
DE ACUERDO.
Now we have a calculator class let's create an object
Ahora tenemos una clase de calculadora, vamos a crear un objeto
and we use the new operator to allocate memory to that object.
y usamos el nuevo operador para asignar memoria a ese objeto.
And I just realized that we didn't have any method to this class.
Y me di cuenta de que no tenamos ningn mtodo para esta clase.
So let's get back there.
As que volvamos all.
Let's create a new method called that which returns an integer and takes two prime emitters a and b
Vamos a crear un nuevo mtodo llamado that que devuelve un entero y toma dos emisores principales a y b.
And it simply adds them together and returns them.
Y simplemente los suma y los devuelve.
Now we save the file with control and as get back to program a quick way of doing that is you press
Ahora guardamos el archivo con control y como volver a programar una forma rpida de hacerlo, presionas
control and tap and you can switch between the open windows in Visual Studio.
Control y toca y puedes alternar entre las ventanas abiertas en Visual Studio.
So you don't have to grab the mouse every time and click these tabs on the top.
Por lo tanto, no tiene que agarrar el mouse todas las veces y hacer clic en estas pestaas en la parte superior.
You can do everything with your keyboard.
Puedes hacer todo con tu teclado.
So back to program.
As que de vuelta al programa.
Yes.
S.
And here we call the ad method.
Y aqu llamamos al mtodo de publicidad.
You pass two arguments one and two.
Usted pasa dos argumentos uno y dos.
You can store the results in another variable var result = and we can output that variable on the console
Puede almacenar los resultados en otra variable var result = y podemos generar esa variable en la consola de
console.
la consola.
That great line result.
Ese gran resultado de lnea.
Now let's run the application with control and F5.
Ahora ejecutemos la aplicacin con control y F5.
So the result is three.
Entonces el resultado es tres.
Now before we finish this lecture I want to show you something interesting here.
Ahora, antes de terminar esta conferencia, quiero mostrarte algo interesante aqu.
Look every time we use console died right line we access that method directly on the console class itself
Mire cada vez que usamos la consola en la lnea derecha, accedemos a ese mtodo directamente en la clase de la consola.
What does this mean.
Qu significa esto.
That means the right line method is defined as the static.
Eso significa que el mtodo de lnea correcto se define como esttico.
We don't have to go and create a new console object in order to call the right line method.
No tenemos que ir y crear un nuevo objeto de consola para llamar al mtodo de lnea correcto.
So you all use a static modifier before without being aware of that.
Entonces todos usan un modificador esttico antes sin darse cuenta de eso.
In this case all method of the console class are declared as study because we only have one console
En este caso, todos los mtodos de la clase de la consola se declaran como estudio porque solo
when we run the application.
tenemos una consola cuando ejecutamos la aplicacin.
That's it for this lecture.
Eso es todo por esta conferencia.
I hope you enjoy it.
Espero que lo disfruten.
And thank you for watching
Y gracias por mirar